Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Roles.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# SYSTEMADMIN
source: System Administrator
ja_jp: システム管理者
zh_cn: 系统管理员

source: Work Approver
ja_jp: 作業承認者
zh_cn: 工作批准者

# ASSETADMIN
source: Asset Administrator
ja_jp: 資産管理者
zh_cn: 资产管理员

# WORKCALLER
source: Caller
ja_jp: 訪問者
zh_cn: 报修人

# CONTRACTADMIN
source: Contract Administrator
ja_jp: 契約管理者
zh_cn: 合同管理员

# VENDORADMIN
source: Vendor Administrator
ja_jp: ベンダー管理者
zh_cn: 承包商管理员

# WORKHELPDESK
source: Helpdesk
ja_jp: ヘルプデスク
zh_cn: 客服人员

source: Work Supervisor
ja_jp: 作業監督者
zh_cn: 工程主管

source: Work Technician
ja_jp: 技術者
zh_cn: 技术员

# DASHBOARDADMIN
source: Dashboard Administrator
ja_jp: ダッシュ-ボード管理者
zh_cn: 仪表版管理员

# REPORTADMIN
source: Report Administrator
ja_jp: 報告管理者
zh_cn: 报表管理员

# USERADMIN
source: User Administrator
ja_jp: ユーザー管理者
zh_cn: 用户管理员

# ADMIN
source: Super Administrator
ja_jp: スーパー管理者
zh_cn: 超级系统管理员

# BUDGETADMIN
source: Budget Administrator
ja_jp: 予算管理者
zh_cn: 预算管理员

source: Inventory Manager
ja_jp: 在庫マネージャー
zh_cn: 库存经理

# PURCHASEADMIN
source: Purchase Administrator
ja_jp: 購入管理者
zh_cn: 采购管理员

source: Purchase Approver
ja_jp: 購入承認者
zh_cn: 采购批准者

source: Purchase Requestor
ja_jp: 購入要求者
zh_cn: 采购申请者

source: Work Request Supervisor
ja_jp: 作業要求監督者
zh_cn: 工作申请主管

source: Accounts Executive
zh_cn: 账目管理员

source: Admin Assistant
zh_cn: 系统管理助理

# AGENCYADMIN
source: Agency Administrator
zh_cn: 代理行管理员

source: Agency Admin Assistant
zh_cn: 代理行管理助理

source: Agency General Manager
zh_cn: 代理行总经理

# AGENCYMANAGER
source: Agency Property Manager
zh_cn: 代理行房地产经理

source: Agent
zh_cn: 经纪人

source: Budget Approver
ja_jp: 予算承認者
zh_cn: 预算批准者

# FINANCEADMIN
source: Finance Administrator
zh_cn: 财务管理员

source: General Manager
zh_cn: 总经理

# GIROADMIN
source: Giro Administrator
zh_cn: GIRO管理员

# MCSTADMIN
source: MCST Administrator
zh_cn: MCST管理员

source: Occupier Inspector
zh_cn: 住户检察员

# PROPERTYADMIN
source: Property Administrator
zh_cn: 房地产管理员

source: Property Manager
zh_cn: 房地产经理

source: Property Officer
zh_cn: 房地产职员

# TENANCYADMIN
source: Tenancy Administrator
zh_cn: 租赁管理员

source: Tenancy Admin Assistant
zh_cn: 租赁管理助理

source: Tenancy Enquiry
zh_cn: 租赁查询者

# VALUATIONADMIN
source: Valuation Administrator
zh_cn: 估价管理员

source: Senior Property Officer
zh_cn: 高级房地产职员

source: Building Manager
zh_cn: 楼房经理

# RECEIPTADMIN
source: Receipt Administrator
zh_cn: 发票管理员

source: Case Helpdesk
zh_cn: 个案服务员

source: Case Requestor
zh_cn: 个案请求者

# INVENTORYADMIN
source: Inventory Administrator
zh_cn: 库存管理员
